크래커 - 안아줘요
Cracker - Sers-moi
안아줘요 아무 말 하지 말고
Prends-moi dans tes bras sans dire un mot
곧 눈물이 날 거예요
Je pense que je vais pleurer
그러니 더 세게요
alors sers-moi fort.
아무래도 두 눈을 가리는 게
빠르겠어요 난 또
그댈 찾아다닐게 뻔하니까요
Sans un mot je vais fermer mes yeux
rapidement
car je t'ai presque retrouvée.
선물이라 생각해요
Tu es comme un cadeau pour moi.
내일이란 없잖아요
Le lendemain n'existe pas.
어렵지는 않겠죠
Les choses seront plus simples.
숨을 크게 들이쉬고
Par des grandes inspirations
서롤 힘껏 내뱉어요
je respire notre histoire.
이걸 원했잖아요
C'est ce que je voulais tu sais.
나침반은 가져가요 다시 날
보고 싶을 수도 있잖아요 난
Muni d'une boussole si tu veux
tu peux me chercher encore une fois
지고 있는 꽃처럼 있을 테니
même si je risque d'être fané comme une fleur
다시 한번 가득 안아줄래요
Peux-tu être mon vase une nouvelle fois ?
소매 끝에 묶어뒀던 마음도
그냥 가져가요 불꽃처럼 난
나를 태워 그댈 밝힐 테니까
모두 다 가져가세요
J'emmène mon cœur serré comme une manche boutonnée
et même si comme un feu d'artifice
je risque de me brûler pour te faire briller
emporte tout
안아줘요 아무 말 하지 말고
Prends-moi dans tes bras sans dire un mot
곧 눈물이 날 거예요
Je pense que je vais pleurer
그러니 더 세게요
alors sers-moi fort.
아무래도 두 눈을 가리는 게
빠르겠어요 난 또
그댈 찾아다닐게 뻔하니까요
Sans un mot je vais fermer mes yeux
rapidement
car je t'ai presque retrouvée
그댄 내게 뜨거운 눈물이었고
Tu étais mes larmes lourdes
그댄 내게 공허한 행복이에요
tu es ma joie innocente.
그댄 내게 따스한 선잠이었고
Tu étais la chaleur de mes siestes
그댄 내게 지나친 바람이에요
tu es le vent qui m'effleure.
안아줘요 아무 말 하지 말고
Prends-moi dans tes bras sans dire un mot
곧 눈물이 날 거예요
Je pense que je vais pleurer
그러니 더 세게요
alors sers-moi fort.